Nos sorciers apportent d'étranges nouvelles. Un [b]parchemin[/b] est soudainement apparu dans la tour de sorcier. Nos sorciers ont été occupés toute la matinée à déchiffrer le message et voici ce qu'il dit :

---
[b]Dor Daedeloth[/b]
Dans une région lointaine du Sousmonde, dans le pays appelé Daedeloth, se trouve le secret du pouvoir éternel.
Quiconque est seigneur du château gouvernera le monde éternellement.
---

Nos sorciers ont aussi trouvé une formule magique sur le parchemin, il semble qu'elle ouvrira un portail une fois prononcée.

Les sorciers attendent vos ordres dans l'une des tours de sorcier.